# yii_demo

docker-compose up --build

Тестовое задание содержит минимальное требуемое ТЗ. Способ реализации нюансов
на усмотрение соискателя.

1. Основное задание

Необходимо создать новый проект на Yii2 с базой данных на MySQL.
В базе данных нужно создать таблицу/таблицы для хранения категорий товаров.
Категории товара имеют древовидную структуру с неограниченной вложенностью:

    - Категория 1
        - Подкатегория 1-1
        - Подкатегория 1-2
            - Подподкатегория 1-2-1
            - Подподкатегория 1-2-2
        - Подкатегория 1-3
    - Категория 2
    ...
    - Категория N

Необходимо заполнить таблицу добавив 5000 записей с категориями разного уровня
вложенности.
На главной странице проекта необходимо вывести список категорий в виде
древовидной структуры.
Название категории в дереве должно быть ссылкой, при клике на которую происходит
переход на страницу где выводится путь данной категории следующего вида:

    Категория 1 > Подкатегория 1-2 > Подподкатегория 1-2-2

Проект и БД необходимо выложить на любом удобном репозитории: GitHub, BitBucket
Первый коммит должен содержать чистую утановку Yii2.

2. Дополнение к заданию (не обязательно к выполнению)

Реализовать возможность изменять порядок следования категорий в рамках
родительской.

3. Оценка времени

Оценочное время выполнения основного задания 2-3 часа.
Оценочное время выполнения дополнения к заданию 1 час.

Требуется указать сколько времени заняло выполнение работы.
А так же оценить адекватность поставленных временных рамок.